Ich weiß noch nicht,
mit wem ich reisen werde.
Sie weigerten sich, es mir zu sagen.
Ich habe mich gefragt, wer es sein könnte.
Das Geheimnis macht diese Reise
umso spannender.
Es ist, als
würde mir etwas passieren, was man sonst nur aus Filmen kennt.
Jedenfalls bin ich total nervös, aber auch aufgeregt.
Halt das mal fest. Es ist warm.
Ich glaube, der Grund dafür ist jeder Moment
Unsere Reise war wunderschön…
sind Sie das
waren Teil des Landschaftsbildes.
Aber es gibt eine Szene in diesem Film, die ich mag,
in der sie in die Oper gehen.
Kennst du Pretty Woman,
den Film mit Julia Roberts?
Nächstes Mal lass uns
die Oper anschauen, die du auswendig gelernt hast.
Lecker.
- Mischen.
- Juhu, Prost!
- Prost!
Schön.
So sehr, dass ich den Blick nicht abwenden kann.
ICH…
Ich mag dich wirklich, Cha Mu-hee.
- War das nicht toll?
- Ja.
Das ist nur der Rohschnitt,
aber was meinst du? Romantisch, nicht wahr?
Wenn es um Liebesgeschichten auf der Leinwand geht,
Die Zuschauer sind daran gewöhnt,
daher erwarten sie nicht, dass sie real sind.
Es sei denn, man fängt tatsächlich an, sich zu verabreden
und es entwickelt sich eine Geschichte, natürlich.
Aber du bist doch nicht in einer Beziehung, oder?
Ehrlich gesagt wäre es am besten,
die Sendung so auszustrahlen, wie sie ist.
Sollte dies einem von euch beiden schaden,
werden wir es bearbeiten.
Klar, wir hatten diese Wette auf dem Tisch.
Aber wir sind keine Schläger,
die die echten Gefühle anderer ausnutzen.
Das ist für mich in Ordnung. Es stört mich nicht.
Hast du gerade… verstanden, was ich gesagt habe?
Ja. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Wow, Hiro!
Wie bist du so gut in Koreanisch geworden?
Um ehrlich zu sein,
Ich mochte dich schon beim zweiten Mal, als
wir uns begegneten.
Und
als ich herausfand, dass
du Jin-suks Bruder bist,
Ich fühlte mich etwas unbehaglich und verlegen.
Falls du wusstest, dass ich dich mochte.
Ich war dir gegenüber immer vorsichtig.
Falls du es bemerken solltest.
Dann,
Ho-jin, mochtest du mich wirklich?
Ja, das habe ich.
Ich hätte nie gedacht, dass der Tag kommen würde,
an dem ich dir das sagen würde.
Da ich mich dabei so wohl fühle, dir das zu erzählen,
Es scheint, als würde der Zombiefilm, von dem
ich dachte, er würde nie enden, nie enden.
ist nun endgültig zu Ende
.
Zombiefilm?
Noch zwei Stunden bis Busan.
Wenn ich in dieser Zeit Klarheit schaffen
und Missverständnisse vermeiden will,
Ich fange am besten mit dem an, was
auf der Insel Enoshima geschah.
Genau, das Foto von dir auf dieser Insel.
Mu-hee hat das Foto gemacht, nicht wahr?
Das ist richtig.
Dort habe ich sie zum ersten Mal getroffen.
Dort, an jenem Tag.
Du sagtest, du wolltest Rache,
also dachte ich, du würdest sie bitten, alles abzuschneiden.
Danke für die Bestätigung.
Du brauchst mir nicht zu danken.
So werde ich mich nicht rächen.
Und wie werden Sie es tun?
Ich werde dich fertigmachen.
Was?
Nicht das.
Ich werde dich verpetzen.
Worum geht es?
Ich werde alles ausplaudern .
Dass du mich angeflirtet hast.
An wen?
Du Dummkopf. Wer denn sonst?
Er spricht hervorragend Japanisch,
deshalb wird es für mich ein Leichtes sein, dich zu verpetzen.
Herr Joo Ho-jin?
Ja.
Er hat bereits…
weiß alles.
Tut er das?
Ich habe es ihm selbst gesagt.
Ich habe ihn sogar gefragt
um mir dabei zu helfen, die Dinge mit Ihnen zum Laufen zu bringen.
Hast du das wirklich alles
zu dem Mann gesagt, den du magst?
Meinst du das ernst?
Bist du dumm?
Ich bin nicht dumm.
Ich bin verrückt.
Stellt euch mich einfach als eine Verrückte vor,
so wie Do Ra-mi.
Ich hatte eigentlich vor, dich zu necken,
aber du bist ja ein totaler Spielverderber.
Hiro.
Du warst schneidig.
Auf der Leinwand wirktest du noch viel schneidiger.
Ich weiß.
Das dachte ich
während des gesamten Drehs.
Wie wunderbar wäre das!
Wenn Dating nur aus Glück und schönen Aussichten bestünde
mit einem so tollen Kerl wie dir.
Kein Grund zur Sorge oder Angst.
Und am Ende
gab es sogar ein Happy End.
Ich schätze, deshalb ist Do Ra-mi…
Ich meine,
Warum ich dir das angetan habe.
Es ist mein Fehler.
Ich habe dich angeflirtet.
Ich war es.
Es tut mir Leid.
Und vielen Dank.
Du warst…
den Prinzen meiner Träume, den
ich so gerne treffen wollte…
als Flucht aus meiner Realität.
Hast du das bekommen?
Ich weiß es nicht. Ich verstehe es nicht.
Du hast es vollkommen verstanden!
Du musst ein Genie sein.
Wie hast du so schnell fließend Koreanisch gelernt?
Du bist großartig.
Als ich dich
am Glockenturm in Italien traf,
Und als du mich gefragt hast, ob ich dich mag…
Ich habe mich gefragt, was wohl gewesen wäre,
wenn ich einfach ehrlich gewesen wäre und ja gesagt hätte.
Ich bereute es, es nicht getan zu haben.
Ich bin so verbittert darüber.
Es tut mir Leid.
Ich verstehe überhaupt kein Japanisch.
Du bist…
ein Idiot.
Was?
Meine Mutter ist da, um mich abzuholen,
also fahre ich in ihre Richtung.
Okay, ich werde mir ein Taxi nehmen.
Wir sehen uns.
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Ich habe gehört, Sie suchen einen Ort, an den Sie
die antiken Bücher spenden können.
das Herrn Yoon Won-jae gehörte.
Ich dachte, unsere Universitätsbibliothek
wäre ein geeigneter Ort.
und ich habe die Angelegenheit über Herrn Oh untersucht .
Ich hätte nie gedacht, dass
Sie persönlich eingreifen würden, Herr Kim.
Danke schön.
- Siehst du?
- Hör zu.
Darum geht es mir hier nicht.
Ich bin eigentlich gekommen, um Sie etwas
über Ihren jüngsten Bruder zu fragen.
Sie sind gekommen, um nach meinem Bruder zu fragen
, der vor Jahren gestorben ist?
Er hinterließ eine Tochter, nicht wahr?
Wen du adoptiert hast.
Ist dieses Mädchen…
Frau Cha Mu-hee?
Ja, das ist sie.
Nun ja, ich fand es einfach ein bisschen seltsam.
Herr Oh hier sagte mir
dass er sehr jung gestorben ist.
- Aufgrund einer schweren Krankheit.
- Ja, aufgrund einer schweren Krankheit.
Aber Frau Cha Mu-hee sagte
Ihre Eltern starben bei einem Unfall.
Herr Kim.
Kennst du Mu-hee gut?
Ja, unsere Wege haben sich gekreuzt.
Wir haben zusammen gegessen
und sogar gemeinsam ein Konzert besucht.
Ja, wir haben sie beide gesehen.
Wir gerieten zwischen Frau Cha
und Herrn Yoons Enkel in eine Zwickmühle.
- Was für ein süßes Paar.
- Das reicht.
Herr Yoons Enkel ist wie ein Sohn für mich.
Ich war nur ein bisschen besorgt.
Um Himmels willen, bitte nimm es nicht persönlich.
Wenn er für dich wie ein Sohn ist,
Bitte raten Sie ihm
davon ab, mit Mu-hee Umgang zu pflegen.
Ihn davon abbringen?
Sie könnte adoptiert werden.
Aber ist Frau Cha Mu-hee nicht Ihre Tochter?
Wir haben sie aufgenommen,
weil sie zu unserer Familie gehört.
aber selbst wir
wollte nicht, dass dieses Kind
irgendwo in unserer Nähe.
Ja.
Ich bin am Bahnhof in der Nähe meiner Wohnung.
Aber es ist schon so spät.
Gar nicht.
Je später, desto besser,
da dann weniger Leute unterwegs sind.
Dennoch ist es nach Mitternacht.
Solltest du nicht früh schlafen gehen,
da du morgen arbeitest?
Herr Joo Ho-jin, sind Sie müde?
Nun ja, du hast den ganzen Tag gearbeitet
und früh angefangen.
Du musst ziemlich müde sein.
Hast du denn im Zug nicht ein bisschen geschlafen ?
Schon gut. Im Zug zu schlafen
zählt ja nicht als richtiger Schlaf, oder?
Wenn du müde bist,
solltest du nach Hause gehen und dich ausruhen.
Ich habe im Zug geschlafen.
Ich bin überhaupt nicht müde,
und vielen Dank für Ihren Besuch.
Woher wusstest du das? Hast du mich gesehen?
Du hast ununterbrochen geredet,
also dachte ich, du wärst hier.
Na ja, du bist ja so spät zurückgekommen.
Ich bin hierher gekommen und habe gewartet,
damit wir keine Zeit verlieren.
Gut gemacht.
Deine Hand ist kalt.
Du hast in der Kälte gewartet.
Nur um zu gehen?
Also,
Ich hatte dir nicht gesagt, dass ich komme,
also wollte ich einfach gehen.
Frau Cha Mu-hee.
Ich werde es euch ganz genau erklären,
also hört gut zu.
Ich mag dich so sehr
dass ich dich auch nach drei schlaflosen Nächten besuchen würde .
Aber nicht vier. Da könnte ich tot umfallen.
Wohin möchtest du reisen?
Es gibt da einen Ort,
den ich dir zeigen möchte.
Ich liebe diesen Ort.
Die Aussicht bei Nacht ist gar nicht so schlecht, oder?
Ich wünschte nur, wir hätten
die Sterne besser sehen können.
Möchtest du Sterne sehen?
Ich kenne einen tollen Ort zum Sternebeobachten.
Wo?
Es gibt da so etwas wie
die International Dark Sky Association.
Dark Sky Association? Gibt's sowas wirklich?
Sie haben sich dem Schutz
der Schönheit des Nachthimmels verschrieben.
vor Lichtverschmutzung.
Der erste Ort
in Asien, den sie als Sternenpark ausgewiesen haben.
befindet sich in Korea.
So ähnlich wie der Guide Michelin
Sterne an Top-Restaurants vergibt?
Genau.
Ein beliebter Treffpunkt für Stars.
Man sagt, man könne von dort aus die Milchstraße
deutlich sehen.
Die Milchstraße?
Ich weiß davon,
aber ich habe es noch nie richtig gesehen.
- Wollen wir es uns zusammen ansehen?
- Klar.
Wir haben die Nordlichter gesehen,
lasst uns also auch die Milchstraße sehen.
Ich hoffe, das Wetter ist gut.
Ich sollte mehr Klee sammeln.
Klar, gib dein Bestes.
Wenn man mal darüber nachdenkt,
Größer zu sein bedeutet, dass
man dem Himmel etwas näher ist.
Dann hätte man wohl eine bessere Sicht auf die Sterne.
Auf keinen Fall. Willst du das überprüfen?
Auf geht's!
Sei vorsichtig. Kannst du sie jetzt besser sehen?
Ich kann sie viel besser sehen.
- In Ordnung. Gläser voll, meine Damen?
- Sicher.
Lasst uns
Shin Ji-suns geplatzte Verlobung feiern.
- Prost!
Sei nicht verlegen, okay?
Lieber die Beziehung beenden als sich scheiden lassen.
- Ja.
- Was sagst du damit?
Man könnte es zehnmal absagen.
Es bedeutet nichts.
Die hier hat sich scheiden lassen.
Das ist in Ordnung.
Hey, soll ich dich einem Typen vorstellen?
Einer der Freunde meines Mannes
besitzt ein kleines Gebäude in Seoul.
Er ist wirklich groß und dazu noch gutaussehend.
Möchtest du ihn kennenlernen?
Vergiss es.
Ji-sun braucht unsere Hilfe nicht, um verkuppelt zu werden.
Ich bin mir sicher, dass sie
ständig von attraktiven Männern umgeben ist.
Ji-sun, geh nächstes Mal mit einem Prominenten aus.
- Ja!
- Ein gutaussehender, älterer Mann.
Keine Sorge, Mädels.
Ich habe bereits jemanden kennengelernt.
- Wirklich?
Ja!
Er ist groß, sieht wirklich gut aus und ist jung.
Er ist jünger als ich.
Shin Ji-sun, du hast es immer noch drauf!
- Hast du Fotos? Zeig mal her.
- Ja, lass uns diesen jungen Kerl mal sehen.
Du willst ihn sehen?
- Ja.
- Natürlich.
Ich zeige es dir.
- Sie wird es uns zeigen.
- Lasst uns ihn sehen.
Kim Yong-u?
Ich habe ihn hier drinnen gesucht,
was macht er denn da drüben?
Hallo.
Ich bin der junge, attraktive Mann, mit dem sie ausgeht.
Er ist gutaussehend.
Hallo.
- Hier.
- Wie konnte das passieren?
Du hast in deiner Nachricht geschrieben
, dass du auf dem Markt etwas getrunken hast.
Ich habe den gesamten Markt durchsucht.
Und warum genau sind Sie diesen ganzen Weg gekommen?
Ich bin gekommen, um Ihnen etwas Wichtiges mitzuteilen.
Und irgendwie bin ich genau zum richtigen Zeitpunkt aufgetaucht .
Als ich es ihnen sagte
Ich habe meine Verlobung gelöst.
Meine Freunde versuchten mich zu trösten,
also habe ich einfach ein bisschen angegeben.
- Angeberei.
- Aha, verstehe.
Dennoch bin ich froh, dass
ich jemand bin, mit dem Sie gerne angeben würden.
Danke.
Was wollten Sie mir also mitteilen?
Frau Shin Ji-sun.
Willst du
Heirate mich?
Was?
Lass uns heiraten.
Worauf wartest du noch?
Ji-sun, worauf wartest du noch? Sag ja!
Na los, sag ja!
- Leute, hört auf damit!
- Sagt ja!
- Sag ja!
- Bitte!
Sag ja!
Ich weiß, es kam völlig unerwartet,
aber mir fiel keine andere Möglichkeit ein.
Weil ich niemals möchte, dass wir uns trennen.
Wer sagt denn, dass wir uns trennen?
Ich werde nach Großbritannien gehen,
um für eine Sportagentur zu arbeiten.
Ich habe sogar meinen neuen Kunden kennengelernt.
Es war schon immer mein Traum,
deshalb kann ich ihn nicht aufgeben.
Aber ich kann nicht ohne dich gehen.
Was, glaubst du etwa, ich würde dich betrügen,
wenn du nicht da bist?
Würdest du das wirklich tun?
Ich werde dich nicht bitten, mit mir zu kommen,
also heirate mich einfach.
Das werde ich nicht.
Eine Heirat wird nicht notwendig sein.
Stattdessen gehen wir zusammen.
Nach der Show hatte ich vor,
ein Jahr Auszeit zu nehmen, um zu studieren.
Ich hatte das
im Rahmen der Hochzeitsvorbereitungen geplant.
Und selbst nach der Auflösung der Verlobung
wollte ich an dem Plan festhalten.
Ich hatte geplant, in den USA zu studieren,
aber ich kann einfach in ein anderes Land gehen.
Und du hattest es mir nicht gesagt?
Ich hatte wegen dir gezögert.
Ich dachte, vielleicht
sollte ich meinen Plan aufgeben.
Doch dann fragte ich mich,
ob ich da nicht etwas voreilig war…
Danke, dass Sie meinetwegen gezögert haben.
Mir ist vorhin Ihr starker Dialekt aufgefallen.
Ich war beeindruckt.
Ich spreche zwei Sprachen.
Der Busan-Dialekt meiner Mutter
und der Seoul-Dialekt meines Vaters.
Und Englisch?
Du klangst letztes Mal ziemlich flüssig.
Geben…
H…
Ich schlafe heutzutage auch ohne Medikamente gut
und sehe Do Ra-mi nicht.
Aber ich frage mich,
warum ich Do Ra-mi nicht mehr sehe.
Ich habe darüber nachgedacht.
Und ich habe
jemandem, dem ich sehr vertraue, ein lebenslanges Geheimnis anvertraut.
Ich glaube, das könnte der Grund sein.
Was für ein Geheimnis war das?
Es geht um meine Kindheit.
Dann hat Do Ra-mi vielleicht etwas
mit Ihrer Kindheit zu tun, Frau Cha Mu-hee.
Do Ra-mi konnte es in meiner Kindheit noch nicht gegeben haben .
Vielleicht dachten Sie nur, es sei Do Ra-mi
weil Ihre Symptome
nach den Dreharbeiten zu diesem Film begannen.
War die Person, die du gesehen hast,
Tun Sie das wirklich, Ra-mi?
Ich war mir sicher, dass es Do Ra-mi war,
aber er meinte, es könnte auch nicht sie sein.
Hat sie dir nicht selbst gesagt
, dass sie Do Ra-mi ist?
Sie sagte, alles käme
aus deinem eigenen Kopf.
Vielleicht hat sie das gesagt,
weil du das so geglaubt hast.
Sie sah aus wie ich, war furchteinflößend.
und kritisierte mich ständig.
Natürlich dachte ich, sie sei Do Ra-mi.
Sind Sie noch im Krankenhaus?
Nein, ich kaufe ein Geschenk für Yong-u.
Ich habe das Gefühl, ich schicke
meinen kleinen Bruder weg.
- Bist du zu Hause, Ho-jin?
- Ja.
Ich warte auf einen Gast.
Ein Gast?
Der Romanautor?
NEIN.
Ich erzähle dir beim nächsten Mal davon.
Was soll das heißen „nächstes Mal“?
Wir sehen uns heute Abend.
Vielleicht bist du aufgrund einer raschen Veränderung ihrer Umgebung nicht aufgetaucht.
aber aus einer viel tieferen Perspektive
und eine dunklere Vergangenheit.
Gibt es das auch in einer größeren Größe?
- Sicher, ich sehe für Sie nach.
- Danke.
Sie suchen ein Geschenk aus?
Ich habe gehört, dass Herr Yoon
eine ziemlich beeindruckende Sammlung besaß.
aber es persönlich zu sehen,
Es ist noch beeindruckender, als ich es mir vorgestellt hatte.
Ich habe gehört, dass Sie
mir unbedingt persönlich etwas mitteilen wollten.
Rechts.
Zunächst möchte ich Sie bitten,
eine Spende an unsere Stiftung in Erwägung zu ziehen.
Alles hier gehört meiner Mutter.
Ich habe kein Recht, es zu verschenken.
Es scheint, als hätte Mu-hee Ihnen einen ungünstigen Eindruck von uns vermittelt .
Ich frage mich, wie schrecklich du sie behandelt haben musst,
dass du das gleich annimmst.
Wir waren ziemlich streng mit ihr.
Sie ist ein gerissenes Mädchen, das je nach Situation gut lügen kann .
Klingt, als wäre sie eine kluge Person gewesen
, die schnell begriffen hat.
auf die Tatsache, dass sie
an einem Ort, der von Lügen umhüllt ist, niemals ehrlich sein könnte.
Du hast als Kind so getan, als wärst du selbstlos.
Aber jetzt, wo du einigermaßen berühmt bist,
scheinst du Dinge zu wollen, die außerhalb deiner Reichweite liegen.
Ich bin nicht nur ein bisschen berühmt.
Ich habe so viel Geld verdient
dass diese Dinge
durchaus in meiner Reichweite liegen.
Jetzt bist du ihr Ebenbild.
Wie meinst du das?
Ihr Onkel ist losgezogen, um
den Enkel mütterlicherseits von Herrn Yoon Won-jae zu treffen.
Uns blieb keine andere Wahl
, als ihm von dir zu erzählen.
Seine Familie könnte uns eine große Hilfe sein.
Versuche nicht, Dinge zu besitzen
, die dir nicht stehen.
einfach weil sich die Dinge
für dich zum Besseren wenden.
Tante.
Die Frau, die Mu-hee zur Welt brachte,
gehörte nicht zur Familie.
Mein Bruder hat diese Frau nie geheiratet.
Sie versuchte, das Kind als Druckmittel einzusetzen
, um ihn davon abzuhalten, sie zu verlassen.
Und als das nicht so lief,
wie sie es sich erhofft hatte,
Sie verursachte eine riesige Tragödie
, um alles zu ruinieren.
So eine Mutter hatte sie.
Es ist ein beschämendes Kapitel unserer Geschichte.
die wir geheim halten wollten.
Ich habe gehört, dass du ihr ziemlich nahestandest.
Ich habe um ein Treffen gebeten,
weil ich Ihnen das unbedingt mitteilen musste.
Wenn das der Fall wäre,
hätten Sie nicht den ganzen Weg kommen müssen.
Mu-hee hat mir schon alles erzählt.
Sie hat dir von sich selbst erzählt?
Er weiß es schon. Ich habe ihm alles erzählt.
Du hast es ihm erzählt?
Ich habe ihm alles erzählt.
Alles?
Ich wusste es.
Du erinnerst dich also doch daran,
was deinen Eltern an jenem Tag zugestoßen ist.
Ich war einfach nur entsetzt.
Ich sagte dir, ich könnte mich nicht erinnern,
weil ich Angst hatte, dass du mich rausschmeißen würdest.
Ich erinnere mich an alles.
Alles Gute zum Geburtstag, Mu-hee.
Hey.
Du solltest auch etwas essen.
Lasst uns alle gemeinsam glücklich sein.
Die Frau hatte
den Geburtstagskuchen ihrer Tochter mit Gift versetzt.
und versuchte, mit ihr zu sterben.
Vielleicht hat das Mädchen sich geweigert und versucht zu fliehen.
weil sie vom Balkon gefallen ist.
Sie sagte, sie habe keinerlei Erinnerungen
an diesen schrecklichen Vorfall.
was wir als Erleichterung empfanden.
Du hast ihr den Rücken zugewandt.
Schon seit ihrer Kindheit
Frau Cha Mu-hee hat
die Last dieser schrecklichen Erinnerungen getragen.
ganz allein.
Ich hatte Mitleid mit ihr, ja,
aber sie war ihre Tochter.
Sie jagte uns einen Schauer über den Rücken.
Es gibt nur ein einziges Foto, das ich nicht zerstört habe.
Ich hatte vor, es Mu-hee zu zeigen,
falls sie jemals ihre Mutter erwähnen sollte.
Überzeugen Sie sich selbst,
warum wir dieses Mädchen so furchterregend finden.
Es war nicht meine Schuld.
Warum also hast du
Hasst du mich so sehr?
Wir hatten Angst.
Wir hatten solche Angst vor dir.
Falls Sie sich erinnern,
Du musst auch an deine Mutter denken.
Andererseits
Das ist unmöglich.
Dieses Gesicht jeden Tag im Spiegel zu sehen,
Du könntest deine Mutter unmöglich vergessen.
Mama.
Sie sah aus wie ich, war furchteinflößend
und kritisierte mich ständig.
Natürlich dachte ich, sie sei Do Ra-mi.
Wenn dieses Gesicht nicht Do Ra-mi gehörte,
wem dann?
Es war meine Mutter.
An Ra-mi
Sie hatte das Gesicht meiner Mutter.
Endlich erkennst du mich.
Hier.
Lasst uns jetzt alle glücklich sein.
Du solltest auch etwas essen.
Ich will nicht.
Die Küken starben, nachdem sie den Kuchen gefressen hatten.
Und Papa auch.
Willst du ganz allein zurückbleiben?
Warum?
Es gäbe niemanden
Ich bin auf dieser Welt, um dich zu lieben.
Du könntest niemals glücklich sein.
Ich will es immer noch nicht.
Mama.
An diesem Tag
Ich habe es nie ganz geschafft,
mich von meiner Mutter zu lösen.
Ihre Worte, dass ich niemals glücklich sein würde
Sie kamen immer wieder in meinen Sinn,
egal wie sehr ich versuchte, sie auszulöschen.
und hat mich mein ganzes Leben lang verfolgt.
Dieses Mal muss ich also alles einsetzen, was ich habe.
einen weiteren Versuch
um sich wirklich von dieser Illusion zu befreien.
Bitte versuchen Sie Ihr Bestes
Damit ich mich endlich verirren kann.
Auf Wiedersehen.
Frau Cha Mu-hee.
Ich liebe dich.
Frau Cha Mu-hee, sind Sie bei uns?
Du warst drei Tage lang weg.
Ich habe mir solche Sorgen gemacht, Mu-hee.
Ich dachte, du wärst wieder länger weg,
wie letztes Mal.
Hey, mir geht's gut.
Sogar der Arzt sagte, dass alles in Ordnung sei.
Ich habe Herrn Joo kontaktiert.
Er ist unterwegs,
also sollte er bald hier sein.
Wird er?
Hey, gib mir einen Spiegel.
Ich habe meine Haare nicht gewaschen.
Ich nehme an, du bist wieder da.
Gott sei Dank.
Andernfalls wäre Herr Joo daran gestorben.
Er konnte nicht hier bleiben.
wegen all der Reporter
und des Produktionsteams, die zu Besuch sind.
Er verfiel zu Hause in einen regelrechten Zustand und
konnte nicht schlafen.
Hiro!
Frau Cha Mu-hee ist wach.
Wirklich? Geht es ihr gut?
Ich habe mit Herrn Kim Yong-u telefoniert,
und er sagte, es gehe ihr gut.
Ich wusste es.
Ein Zombie würde niemals
so leicht sterben.
Oh nein. Ich bin total erschöpft.
Hey, alles in Ordnung bei dir?
Du hast drei Tage lang
auf diesen Boxsack eingeschlagen.
Ich hatte Angst, dass du auch zusammenbrechen könntest.
Daran werde ich nicht zusammenbrechen!
Nimm das ab.
Ich habe nicht die Kraft, es selbst zu tun.
Deine Hände zittern.
- Mir geht es gut.
- Du solltest dich nicht überanstrengen.
Das ist alles die Schuld dieses Zombies.
Wenn ich sie sehe,
werde ich mich rächen.
Warum redest du immer nur von Rache?
Wir sehen uns wirklich ähnlich.
Sie ist nicht dieselbe Person wie Sie,
Frau Cha Mu-hee. Ganz und gar nicht.
Ich weiß.
Hey.
Da ist noch etwas, das du nicht weißt.
An diesem Tag
an deinem Geburtstag
Jemand meldete, dass ein Kind gestürzt sei.
Die Polizei ist also in Ihr Haus eingedrungen.
Dank dessen
konnten Ihre Eltern gefunden und gerettet werden.
Dann…
Sie leben noch.
Der Vater, von dem du dachtest, er sei verstorben,
war in Wirklichkeit dein jüngster Onkel.
Also dein Vater
ist eigentlich dein Onkel, der im Ausland lebt.
Ich hatte keine Ahnung.
Schon als Kind
habe ich meinen Vater nicht sehr oft gesehen.
Ich hatte also keine Ahnung, wie er aussah.
Offenbar weiß niemand, wo sich
Ihre Mutter seit dem Vorfall aufhält.
Aber sie lebt definitiv.
Warum haben sie mir das dann gesagt?
dass beide an diesem Tag starben?
Sie sagten, Sie könnten sich nicht an den Vorfall erinnern.
Deshalb vertuschten sie die Ereignisse dieses Tages.
Die Familie deines Vaters hat dich getäuscht.
Sie lebten also.
Ich wollte unbedingt bei diesem Projekt mitmachen,
deshalb habe ich das in aller Eile gedreht.
Vielen Dank für Ihre freundlichen Worte.
Ich hatte mir einige Worte zurechtgelegt, die ich selbst,
ohne Dolmetscher, vortragen wollte.
Du hast dich verändert, Hiro.
Du bist erwachsener geworden.
Dein Vater sagte,
er könne es nicht ertragen, dich zu sehen.
Daher blieb uns keine andere Wahl, als Sie aufzunehmen.
Ich bin nicht hier, um dir die Schuld zuzuschieben.
Ich bin gekommen, um Sie um einen Gefallen zu bitten.
Nur er kann herausfinden,
wo meine Mutter jetzt ist.
ist am Ende
mein Vater, der ihr am nächsten stand.
Bitte fragen Sie diesen Mann…
um das wenigstens für mich herauszufinden.
Du wirst deine Mutter treffen?
Ich muss mich mit eigenen Augen davon überzeugen, dass sie noch lebt .
Ich glaube, das ist der einzige Weg,
sie wirklich loszuwerden.
In Ordnung.
Ich muss sagen, ich bin etwas besorgt.
Mach dir keine Sorgen.
Es gibt ja immer noch Papago.
Und da es sich um Koreatown handelt,
brauche ich Papago gar nicht.
Ich könnte mitkommen, weißt du.
Nicht als Dolmetscher,
sondern lediglich als moralische Unterstützung.
Herr Joo Ho-jin.
Ich sagte mir
dass es niemals ein Happy End geben wird.
Du wolltest also nicht, dass ich ängstlich bin,
hat all diesen Unsinn geredet, dass es schon okay sei
, weil wir uns sowieso trennen würden.
Ich möchte nicht, dass wir uns endgültig trennen.
Also lasst uns…
Diesmal macht Schluss genau hier.
Ich werde zurückkommen und dich bedrohen,
damit du wieder mit mir ausgehst.
Wenn ich das tue,
Bitte gib nach, damit wir
sehr lange Zeit glücklich zusammen sein können.
Ich bin nicht jemand, der Drohungen nachgibt.
Du solltest besser vorbereitet sein
und dein Schlimmstes mitbringen.
Ich werde.
Ich frage mich, wie es ihr geht.
Kann ich etwas von Ihrem Gochujang einpacken
und nach Großbritannien mitnehmen?
Ihre Haushälterin macht das so gut.
Klar. Nimm dir welche.
Hey, Herr Joo.
Kann ich auch etwas Sojasauce mitnehmen?
Nur zu.
Wo war es nochmal?
Unter der Spüle…
- Das Waschbecken?
- Ich suche es für Sie heraus.
Nein, alles gut.
Warum hat er den Topf von draußen hereingebracht?
- Gefunden?
- Gefunden.
- Ein Behälter…
- Nimm ihn.
- Herr Joo, ich...
- Nehmen Sie einfach alles!
Alles.
Ji-sun färbt
auf alle möglichen seltsamen Arten auf dich ab.
Warum haben Sie diese Tasche hierher gebracht?
Gib sie mir.
Ich werde die Bücher meines Vaters
der Universitätsbibliothek spenden.
Aber lasst uns überlegen, was wir
mit den übrigen Antiquitäten und Gemälden machen.
Können Sie sich nicht um alle kümmern,
während Sie hier sind?
Hey, das sind alles unschätzbare Informationen.
Ich kann sie unmöglich alle auf einmal durchsehen.
Ich werde mir dafür
in mehreren Besuchen Zeit lassen.
Und dieses Haus weiterhin als Lagerraum nutzen ?
Warum?
Möchten Sie dieses Haus verkaufen
und sich wegen Ihrer Hochzeit eine Wohnung kaufen?
Hey.
Kann ich dieses Buch haben?
- Es gehört dir.
- Wirklich?
Dann
Wie wäre es mit diesem hier?
Wie Sie möchten.
Das ist eine Dickens-Erstausgabe.
Oh je, nicht etwa Dickens?
- Gib es mir einfach.
- Ich nehme es.
Hey, kein Zurück!
- Warum bist du nur so gierig geworden?
- Du würdest dich ja nicht einmal gut um sie kümmern!
Ich werde.
Halten!
Erst spielst du mit den Gefühlen eines Menschen,
und jetzt tust du dasselbe mit einem Buch.
Verkaufe dieses Haus und ziehe um…
Aber Frau Cha Mu-hee gefiel dieses Haus.
Dieses Jahr feiern wir alle
gemeinsam Silvester.
Du wirst dich uns anschließen, nicht wahr?
- Sicher.
- Wir erwarten Sie.
Kommt diesmal also die ganze Bande?
Selbstverständlich. Alle werden da sein.
Kannst du deine Freundin nicht mitbringen?
Ich kann nicht.
Wir sind momentan getrennt.
Ach komm. Wurdest du schon wieder abserviert?
Ich bin dann mal weg.
Hey, es ist nicht schlimm, wenn du zu spät kommst,
also komm zu uns, anstatt alleine zu Hause zu bleiben.
- Okay.
- Tschüss.
Du bist einfach der Beste.
Alle!
Heute ist der Tag
Wir haben die finale Fassung
von Romantic Trip eingereicht!
Wir hätten die Frist beinahe verpasst.
Die Strafe beträgt mehrere hundert Millionen.
Meine Hände zitterten,
während ich die Bildunterschriften tippte.
Du solltest dich etwas abhärten.
Sobald die Sendung ausgestrahlt wird und die Einschaltquoten feststehen,
wird Ihr ganzer Körper zittern.
Ach, komm schon…
Ich mache mir keine Sorgen. Unsere Show ist großartig.
Natürlich machst du dir keine Sorgen.
Du flüchtest nach Großbritannien,
bevor die Zahlen veröffentlicht werden.
Sie hat Recht.
- Hey, was ist das?
- Was ist das?
Deshalb kaufe ich heute Abend.
Trotz des Produzentenwechsels
während der Dreharbeiten.
Ihr habt alle einen tollen Job gemacht.
- Wollen wir anstoßen?
- Lasst uns anstoßen!
Hallo zusammen!
- Willkommen.
- Hey, du bist ja da!
Ich habe gehört, ihr habt den Schnitt abgegeben.
Gute Arbeit, alle zusammen.
Es war nichts.
Unsere Show wird ein Riesenerfolg.
Das weißt du doch, oder?
Unsere Firmenkarte. Heute geht sie auf mich.
- Okay!
- Wow!
Hey, du tauchst einfach so
aus dem Nichts auf?
Mann, ich war total geschockt.
Du willst also von unserem Erfolg profitieren?
Er fängt mit dem Frack an,
dann zieht er nur noch den Mantel an.
Hast du das nicht kommen sehen?
So spielt Produzentin Kim das Spiel.
- Richtig.
- Frohe Weihnachten!
Danke für das Abendessen!
Baby.
Möchtest du mit mir die Sterne anschauen?
Was für eine prägnante, aber wirkungsvolle Drohung.
Herzlich willkommen und vielen Dank
für Ihren Besuch in unserer Sternwarte.
Die Internationale Vereinigung für Dunkle Himmelskörper,
dem Schutz des Nachthimmels
vor künstlichem Licht gewidmet,
wurde dieser Ort
als Asiens erstes Sternenreservat zertifiziert.
Hier können Sie Himmelswunder
wie die Milchstraße beobachten.
und Sternschnuppen mit bloßem Auge zu sehen.
Wenn die Lichter ausgehen
und die Dunkelheit hereinbricht,
Die Sterne werden nach und nach erscheinen.
Wir hoffen, Sie verbringen
hier eine unvergessliche Nacht.
in unserer Sternwarte mit einem besonderen Menschen.
Bist du gekommen, um die Sterne zu sehen?
Du musst heute gut dolmetschen .
Er könnte richtig sauer auf mich sein,
weil ich so lange gebraucht habe.
Bitte übersetzen Sie mit ganzem Herzen.
Ich habe dich vermisst.
Ich schätze, Englisch funktioniert bei ihm nicht.
Versuchen wir es mit Japanisch.
Ich habe dich wirklich vermisst.
Versteht er mich immer noch nicht?
Ich habe dich so sehr vermisst.
So schlimm, dass es mich fast umgebracht hätte.
Warum reagierst du nicht?
Du hast doch alles verstanden.
Warum sagst du nichts zurück?
Bist du wirklich sauer auf mich?
Ich hatte Schwierigkeiten,
die richtigen Worte für eine Antwort zu finden.
"Bist du gekommen, um die Sterne zu sehen?"
Ich habe sogar einen Strauß Klee mitgebracht…
damit wir klaren Himmel hätten.
Wenn du sauer auf mich bist, kannst du mich beschimpfen.
Wenn Sie lieber nicht reden möchten,
Man kann eine Universalsprache verwenden.
Sicher.
Diese Option
erscheint am angemessensten.
Endlich,
Wir haben unser Happy End erreicht.
Warten.
Lasst uns die Musik wechseln.
Denn unser Ende
wird ein rundum glückliches sein.
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi